Como funciona
Nossas baterias
Sobre nós
FAQ
Pedir agora
Antes da troca, a sua bateria é testada.
Entrega e Instalação GRÁTIS em até 50 minutos!
COBRIMOS QUALQUER OFERTA!
PARCELAMOS EM ATÉ 10X SEM JUROS
Pedir agora
 Ligar Agora

Entrega & instalação grátis
Preços competitivos
Checkup elétrico gratuito
Garantia de fábrica

Como funciona
1
Fale com a gente
Entre em contato com a Só Baterias, informe o seu veículo e endereço. Nosso técnico já é acionado para atendimento.
2
Atendimento profissional
Um técnico especializado vai até você e realiza testes completos na bateria. Assim, você só compra se for comprovado defeito, evitando gastos desnecessários.
3
Seu veículo pronto para rodar
Se o problema for a bateria, fazemos a troca na hora.
 Caso não seja, o atendimento é uma cortesia da Só Baterias — você não paga nada.
Pedir agora
 Ligar Agora

Entrega e instalação grátis
Bateria para carro


Bateria para caminhão


Bateria para moto


Bateria estacionária


Bateria para máquinas pesadas


Bateria para luz de emergência


Bateria tracionária


Start-Stop AGM/EFB


Pedir agora

As melhores marcas de baterias do mercado

Conheça um pouco mais da Só Baterias
+3 lojas
Cobrimos todo vale do aço
+xx anos
 anos de experiência no setor (ajuste se quiser)
+10.000 clientes satisfeitos
Referência em Ipatinga e região
Pedir agora

Veja o que nossos clientes dizem

Rodrigo Oliveira
 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ (Editado 2 anos atrás)
Essa loja é muito boa, entrega, os funcionários que me atenderam foram super atenciosos!!!
 Recomendo essa empresa, pode comprar sem medo...

MarioD'Sonia Rodrigues
 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ (2 anos atrás)
Qualidade, atendimento atencioso. Não se trata apenas de vender, mas de atender a necessidade do cliente que na hora que precisa tem a consultoria do melhor produto a ferecer e atender minha necessidade. Recomendo

Lucas Costa
 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ (Editado 4 anos atrás)
Precisei de uma bateria para meu carro, quando cheguei a loja, fui muito bem recebido, além da substituição da bateria que por sinal estava com um ótimo preço, constataram um problema no alternador do meu carro sem custo adicional, explicaram de uma forma bem pratica para que eu possa entender já que sou leigo no assunto. Por fim sai da loja satisfeito, muito bem informado, além de ter tomado um ótimo cafezinho. Parabéns à Só Baterias e TODA a sua equipe. Com certeza vou indicar vocês e voltarei quando for preciso. XD


Conheça nossa loja
Venha nos fazer uma visita!
Av. Brasil, 525 - Iguaçu, Ipatinga - MG
Pedir agora
 Ligar Agora

Cidades atendidas
Consulte disponibilidade para entrega
Ipatinga


Coronel Fabriciano


Timóteo


Santana do Paraíso


Ipaba



PARCELAMOS EM ATÉ 10X SEM JUROS
Entrega e Instalação GRÁTIS em até 50 minutos!
 Antes da troca a sua bateria é testada.
 COBRIMOS QUALQUER OFERTA!
Pedir agora

Dúvidas frequentes
Qual o tempo de entrega?
Nosso tempo médio é de 30 a 50 minutos.

Vocês fazem checkup elétrico?
Sim! Realizamos um diagnóstico completo antes da troca para garantir que o problema é realmente a bateria.

Se não for bateria, eu pago algo?
Não. O checkup é totalmente gratuito.

Quais marcas vocês trabalham?
Trabalhamos com as principais marcas do mercado, como:
Moura


Heliar


AC Delco


entre outras



Quais tipos de baterias vocês atendem?
Carro


Moto


Caminhão


Máquinas pesadas


Estacionárias


Start-Stop AGM/EFB


Energia e emergência



Quanto custa uma bateria?
Trabalhamos com preços competitivos e cobrimos ofertas.
 Entre em contato para orçamento.

A entrega é gratuita?
Sim! Entrega e instalação são 100% grátis.

Formas de pagamento
Dinheiro


PIX


Cartão de crédito (até 10x sem juros)



As baterias têm garantia?
Sim! Garantia de fábrica de 6 a 24 meses, conforme o modelo.

Avalie a Só Baterias no Google!
Deixe seu comentário e ajude mais pessoas a conhecerem nosso serviço.

Política de Privacidade e Termos de Uso
Fale Conosco

